---
id: FAQ
title: 4.12 बार-बार पूछे जाने वाले प्रश्न
sidebar_label: बार-बार पूछे जाने वाले प्रश्न
---

export const Highlight = ({children, color}) => (
  <p
    style={{
      backgroundColor: color,
      borderRadius: '0.5rem',
      paddingLeft: '1rem',
      paddingRight: '1rem',
      paddingTop: '2rem',
      paddingBottom: '0.5rem',
    }}>
    {children}
  </p>
);

<Highlight color="#ebedf0">

	मैं स्थानीय कंपनी के प्रतिनिधि से कैसे संपर्क करूं?

* उनका नंबर मेन मेन्यू में दिखाया गया है।
* आपातकालीन स्थिति में, आपको व्यक्तिगत रूप से मिनी ग्रिड प्लांट का दौरा करना चाहिए, और प्लांट ऑपरेटर आपकी सहायता करेगा।

</Highlight>

<Highlight color="#ebedf0">

	मैं अपने पिछले भुगतानों की जाँच कैसे करूँ?

* होम स्क्रीन डैशबोर्ड से, बिलिंग और भुगतान विवरण चुनें।
* यह पिछले सभी लेन-देन की पूरी खोज योग्य सूची दिखाता है।

</Highlight>

<Highlight color="#ebedf0">

	यदि मेरा कनेक्शन अप्रत्याशित रूप से कट जाता है तो मैं क्या करूं?

* नियोजित बिजली आउटेज के बारे में किसी भी संदेश के लिए अधिसूचना पृष्ठ देखें।
* राशि देय पृष्ठ से अपना शेष राशि जांचें - यदि आपने अपना बिल नहीं भरा है, तो आपका कनेक्शन अपने आप कट सकता है।
* समस्या के विवरण दर्ज करके सेवा अनुरोध पृष्ठ के माध्यम से एक सेवा अनुरोध दर्ज करें, और एक कंपनी एजेंट को सूचित किया जाएगा।

</Highlight>

<Highlight color="#ebedf0">

	क्या बिना स्मार्टफोन ऐप के किसी को कनेक्शन मिल सकता है?

* कोई भी व्यक्ति अपने लिए या किसी अन्य व्यक्ति के लिए स्मार्टफोन ऐप के माध्यम से नए कनेक्शन का अनुरोध कर सकता है।
* एक कंपनी प्रतिनिधि एक खाता बनाने और नए उपयोगकर्ताओं को पंजीकृत करने में सहायता करने के लिए भी खुश होगा।

</Highlight>

